គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី២៤=
មេបញ្ជាការ
អ្នកមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរក Wanning និង Chang'an ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកពួកគេទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញហើយ។
ឆ្វេង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីខ្លះដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន?
កូនស្រីខ្ញុំថាចង់
ចាកចេញមួយរយៈ
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយប្រភេទណាមួយ។
(បញ្ជាក់​ថា​នាង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​ទេ)។
(ពិត។ )
(គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង
បញ្ឆោត​នាង ហើយ​កុហក​នាង។ )
(បើជាខ្ញុំ)
(ខ្ញុំក៏មិនអាចលែងបានដែរ។ )
មេបញ្ជាការ Pei
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
ជំងឺរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ផ្ទះរបស់យើងក៏ត្រូវបានអ្នកយកមកវិញដែរ។
យើងបានរំខានអ្នក
មួយរយៈហើយ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Wanning នាពេលអនាគត
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ច្រកទ្វាររបស់គ្រួសារ Xu នឹង
បើកសម្រាប់នាងជានិច្ច។
យើងកំពុងរង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទ្វារនឹងបើកសម្រាប់នាងជានិច្ច។
យើងកំពុងរង់ចាំនាង។
ប៉ីហេង
នៅចាំ
កាលយើងនៅតូចទេ?
ជាញឹកញាប់យើងលេង និងជជែកគ្នានៅទីនេះ?
ខ្ញុំចាំ។
នៅពេលនោះអ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់ក្លាយជាអធិរាជដ៏ល្អ
បម្រើជាតិ និងប្រជាជន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មេទ័ព​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
ដែលការពារគ្រួសារ
និងការពារជាតិ។
បាទ។
ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ និងគ្មានកង្វល់។
ពោរពេញដោយមហិច្ឆតា។
ប៉ីហេង អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់លាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ការអនុញ្ញាត។
លាលែងពីតំណែង?
មកពី Xu Wanning?
ខ្ញុំលឺថានាងរត់ចេញពីផ្ទះ។
ប៉ីហេង
មានស្ត្រីរាប់លាននាក់
នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើសរើស​មនុស្ស
​ដែល​ស័ក្តិសម​ជាង​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Xu Wanning ធ្លាប់រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
នាង​មិន​ដែល​ជា​គូ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ព្រះករុណា
ស្ត្រីរាប់លាននាក់នៅលើពិភពលោក
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានលាលែងពីតំណែងសម្រាប់នាងទេ។
វាគឺសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្លួនឯង?
អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​ឧត្តមសេនីយ​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ដែល​គេ​សរសើរ​គ្រប់គ្នា។
ប៉ីហេង
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ស្តីបន្ទោសថារបួសរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ីហេង
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​កាល​នោះ​ទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ទើប​ឡើង​សោយរាជ្យ
ហើយ​តំណែង​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​អ្នក​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ
​កម្ចាត់​ពូ​របស់ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​គាត់
​នឹង​មាន​គំនិត​អាក្រក់​ដូច្នេះ ​ទេ។
ហើយប្រើជីវិតរបស់ Xiaoxiao
ដើម្បីរៀបចំអន្ទាក់
- មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំ ...
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ប្រទេសជាតិមានសុខសន្តិភាព
ហើយ​ប្រជាជន​បាន​រីក​ចម្រើន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សមរម្យ
ដើម្បីការពារមាតុភូមិ
និងការពារជាតិ។
ប្រសិនបើនៅពេលអនាគត។
អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
ភ្លើង និងទឹក
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
បំភ្លេចវា។
ទៅមុខ។
ទៅធ្វើជាបក្សីហោះ
ឥតគិតថ្លៃ និងគ្មានការរឹតត្បិត។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកមានគុណ អ្នកបានធ្វើខុស
ចំពោះអ្នកដ៏ទៃ។
អាមីតាបា។
លោកគ្រូនៅឯណា
តើមីង នីង និង ឆាងអាន បានទៅទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជានៅឆ្ងាយនៅគែមមេឃ
ប្រហែលជានៅចំពោះមុខភ្នែករបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង និង Chang'an
ជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹកគេខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
សោកសៅ ម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ មិនចាំបាច់យំ
ដោយសាររៀបការទេ។
តើខ្ញុំអាចរកឃើញបេះដូងពិតមួយ
ហើយនៅជាមួយគ្នារហូតដល់សក់របស់យើង
ប្រែជាពណ៌ស។
បើគ្មានវាសនាក្នុងជីវិតអតីតកាលទេ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចងវាម្តងទៀត
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងមិន
ក្បត់ខ្ញុំទេក្នុងជីវិតនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ?
ស្ត្រី
អ្នកបានយំយូរមកហើយ។
តើអ្នកនឹងលោតឬអត់?
បើចង់លោត ប្រញាប់ឡើង។
ស្ត្រី
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ទេ
ដាលីង
ជួបគ្នាក្នុងជីវិតក្រោយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាមាន Lady Xu នៅក្បែរនោះ។
ដែលអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបុរសគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំបានទាយថាវាត្រូវតែជាអ្នក។
មីង នីង មីង នីង។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នក។
រូយី។
យើងបានជួបគ្នានៅ Shilian Lane ក្នុងទីក្រុង Qingshui ។
គាត់​និង​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​គេច​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ
ដែលនាំទៅរកភាពអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ
​គាត់​ទិញ​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ទាំង​លុយ
​ទាំង​មនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតឱ្យរៀបការ
ដោយការនិយាយផ្អែមល្ហែមរបស់គាត់។
ហើយនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់
គាត់បានបាត់ជាមួយនឹងថ្លៃបណ្ណាការ។
បុរសទាំងនេះ
ពិតជាសាហាវជាងលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកពួកគេទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន
ហើយតើគាត់មានកំពស់ប៉ុន្មាន។
Xiao ទើបតែមានអាយុ 20 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
លីមានកម្ពស់ប្រាំបីហ្វីត។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ព្រះអាទិត្យ​មាន​ភ្នែក​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉េស​មួយ​គូ។
គាត់មានរូបរាងល្អណាស់។
ភ្នែករបស់ Xiao ក៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតគឺសម្លេងរបស់គាត់។
ពិរោះ និងរីករាយក្នុងការស្តាប់។
ជាពិសេសនៅពេលគាត់ហៅខ្ញុំថាសម្លាញ់។
តើ​គាត់​មាន​ចំណុច​ពិសេស​ណា​មួយ?
Li មាន​សញ្ញា​កំណើត​នៅ​ជិត​ត្រចៀក​របស់​គាត់។
ព្រះអាទិត្យក៏មានមួយនៅជាប់ត្រចៀករបស់គាត់ដែរ។
វាមានរាងបេះដូង។
នេះ...
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានតែមួយ។
ភ្នែកផ្កា Peach ។
សញ្ញាកំណើតរាងបេះដូង។
- Xiao ។
- លី។ - ព្រះអាទិត្យ។
សុភាព​បុរស​ដែល​អ្នក​និយាយ
​គឺ​ពិត​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ។
អា!
គាត់បានបោកបញ្ឆោតស្ត្រីជាច្រើន
ក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
នេះគឺសាមញ្ញ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញ។
តោះ​ចាំ​បន្តិច។
អ្នកពិតជាលឿនណាស់។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗដើម្បីប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅពីក្រោយបានទេ។
តើអ្នកណាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Xiao ថ្ងៃនោះអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
តើ​វា​មក​ពី​មាន​អ្វី​មួយ​ពន្យារ​ពេល​អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
លី តើអ្នកយកប្រាក់ដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នកទេ?
រកមើលផ្ទះ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញ។
ដរាបណាអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំហើយ។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
មិនត្រឹមត្រូវ? ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
និយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​និយាយ​និយាយ។
ពិត​ជា​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ដែល​មិន​អាច​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
តើអ្នកជានរណា?
តើអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងណា
?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​ដេក​លើ​គ្រែ
​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​គេច​ចេញ​ជាមួយ​អ្នក។
ទី​បំផុត​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
ក្រៅ​ពី​ការ​ស្រើបស្រាល​លើ​រាង​កាយ
តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀតពីអ្នក?
គាត់និយាយអំពីការទិញផ្ទះ
ប៉ុន្តែរត់ទៅដោយប្រាក់។
ក្រៅពីស្រលាញ់លុយ
តើគាត់ស្រឡាញ់អ្នកអ្វីទៀត?
គាត់បានរៀបការជាមួយអ្នក។
តើគាត់ចង់រស់នៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់​ចង់​រស់​ពី​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​អ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង!
មនុស្សលាក់ពុតដែលបោកបញ្ឆោតចង់បានលុយ
តណ្ហា និងរៀបការដូចគាត់
ក្រៅពីស្រលាញ់ខ្លួនឯង
មិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ចំពោះជនល្មើសដែលធ្វើបាបអ្នក
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនដាក់ទោសគាត់ទេ
អ្នកថែមទាំងបន្ថោកខ្លួនឯងបែបនេះ។
នេះពិតជាបើកភ្នែក។
ស្រលាញ់ខ្លួនឯងមុននឹងស្រលាញ់អ្នកដ៏ទៃ។
មនុស្សស្រីអាចប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្នេហា។
ប៉ុន្តែមើលទៅមនុស្សនៅពីមុខអ្នក។
តើគាត់មានតម្លៃទេ?
គាត់បោកបញ្ឆោតអ្នកដូចនេះ។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាច,
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
វាយគាត់!
កុហក!
អាកុហក់បោកប្រាស់!
អាឆ្កួត ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
កុហក!
អ្នកអត់បេះដូង!
អ្នកល្ងង់!
ប្រគល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំវិញ!
ឈប់វាយ!
ប្រគល់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ពីរដង។
អ្នក​យល់​ច្បាស់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលវេលាបី។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក។
ប្រគល់លុយឱ្យខ្ញុំវិញ។
ខ្លោចចិត្ត!
ខ្ញុំវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ឆាងអាន។
ឆាងអាន មើលអ្នកណានៅទីនេះ។
មេ។
Chang'an ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Ruyi ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
មើលចុះ ពេលដែលអ្នកចាកចេញ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូម្បីតែ Chang'an ត្រូវតែចម្អិនឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ដូចម្តេចដែលហៅថា ទុក្ខ?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ដំបូង
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​កំហុស​ទៅ​លើ​នារី​ណា​ម្នាក់
​ទៅ​ថ្ងៃ​មុខ​មែន​ទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​ពេក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អដូចឪពុកទេ?
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ឆាងអាន អាហារត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
ហើយខ្ញុំ។
អា? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបទេ?
ទេ កុំ!
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???